FastComments показва напредъка чрез значки по няколко начина.

За следните примери ще имаме значките конфигурирани:

1. New User (Значка за брой коментари с праг = 1)
2. Newbie (Значка за брой коментари с праг = 10)
3. Top Member (Значка за брой коментари с праг = 100)

### Наслагване на значки

Наслагването е подразбиращото се поведение на значките. Когато потребител получи нова значка, тя просто се добавя към техния профил и се показва на всички техни коментари. До 15 значки се показват.

### Замяна на значки

Значките могат да бъдат конфигурирани да заменят други значки. При редактиране на значка можете да изберете коя значка да бъде заменена от новата.

Можем да конфигурираме `Newbie` да замени `New User` и `Top Member` да замени `Newbie`. По този начин предишната значка автоматично се скрива и новата блестяща значка се показва. Всички версии все още остават в акаунта на потребителя. Те винаги могат да скрият значката `Top Member`, ако искат, и да покажат значката `Newbie`.

### Проверка на напредъка

Потребителят може да види напредъка за получаване на значка в своя профил. В горната част на профила им ще се покаже докъде са стигнали за получаването на значка (например колко коментара са оставили и колко още трябва да оставят, или колко дълго са били членове и др.).